Tuan, awak sudah bangun.
Saya mahu duduk.
Baiklah.
Awak jatuh ditimpa tangga.
Ia menyebabkan strok ringan.
Anda perlu lebih berhati-hati pada masa hadapan.
terima kasih.
Okay, saya akan pergi sekarang.
Sila berehat.
Baiklah.
Saya telah tinggal di rumah ini selama bertahun-tahun.
Walaupun dengan mata tertutup,
Saya tahu betul-betul ke mana saya pergi.
Bagaimana saya boleh jatuh?
Saya benar-benar semakin tua.
Atau mungkin...
datuk!
Anda akhirnya terjaga.
Saya sangat risaukan awak.
Adakah sesiapa mendengar tentang
kemalangan saya?
Tidak.
saya kenal awak
tidak mahu mengganggu operasi syarikat.
Saya tidak memberitahu sesiapa.
datuk.
Kata doktor
keadaan awak
memerlukan beberapa hari rehat lagi.
saya terfikir,
anda tidak boleh menyimpan rahsia selama-lamanya.
Syarikat itu
akhirnya akan mendengar khabar angin.
Daripada membiarkan gosip tersebar,
Saya perlu pergi ke pejabat dahulu.
Apakah kebaikan yang akan dilakukan?
Saya cucu awak.
Bersama saya di sana,
mereka akan mempunyai seseorang untuk bergantung.
Walaupun pemegang saham
mengambil berat tentang kesihatan anda,
ia tidak akan menyebabkan sebarang ketidakstabilan.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Jika tiada peningkatan,
maka kami akan merancang langkah seterusnya.
Ya, datuk.
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
Baiklah,
Saya akan mempunyai mereka
membawa laporan kerja
kepada awak di sini.
bagus.
Semak semula rakaman pengawasan.
Siasat semua orang di dalam rumah
dan lihat semula latar belakang mereka.
Terutama mengetahui
apa yang mereka lakukan
pada masa kejadian saya.
Ya, tuan.
Walau bagaimanapun,
patutkah saya juga menyiasat wanita muda itu
dan abangnya?
ya.
Beritahu Detektif Wang
untuk berjumpa saya di hospital.
Ini semua maklumat tentang Jiang Shuyun.
Adakah anda pasti?
Saya agak pasti.
Tetapi hanya untuk selamat,
Saya cadangkan anda mendapatkan ujian paterniti.
Simpan ini selamat.
ingat,
ini mesti dirahsiakan.
Jangan risau tentang itu.
Kami mengekalkan etika profesional.
Ada apa kak?
Orang tua itu mengetahui identiti Jiang Chunyu.
Saya akan uruskannya.
Tunggu.
Perkara ini
tidak memerlukan campur tangan anda.
Anda mempunyai perkara yang lebih penting untuk dilakukan.
Xiaobao.
mama.
Apa yang anda cuba lakukan?
Jangan gelisah sangat, Xie Xiaoqi.
Lagipun,
Saya juga bapa saudara Xiaobao.
Hanya memegang dia.
Itu tidak terlalu banyak, bukan?
Abang Xiaomeng.
Tolonglah.
Anak perempuan saya masih muda.
Jika anda mempunyai sebarang masalah,
datang pada saya sebaliknya.
Baiklah.
Hubungi Jiang Chunyu sekarang
dan suruh dia datang ke hospital dengan segera.
Roda ketiga akhirnya hilang.
Tetapi rasanya seperti fikiran anda
berada di tempat lain.
Saya hanya memikirkan sesuatu.
Hello?
apa salahnya
Chunyu.
Keadaan Xiaobao bertambah teruk lagi.
Bagaimana ini berlaku?
saya pun tak tahu.
Ia berlaku secara tiba-tiba.
Cepat datang hospital.
Adakah dia telah dibawa ke kecemasan?
Apa kata doktor?
Saya tidak mempunyai masa untuk bercakap sekarang.
Chunyu,
datang cepat.
Saya tunggu awak di Bilik 618.
okay,
Saya akan ke sana.
apa salahnya
Saya ada sesuatu nak buat.
Saya perlu keluar sebentar.
Xie Xiaoqi.
Xie Xiaoqi!
awak okay tak?
mana anak?
datuk!
Jiang Chunyu.
Saya tahu awak benci saya.
Apa sahaja yang anda ada,
datang pada saya.
Mengapa mensasarkan orang tua?
Jika benar apa yang dikatakan oleh detektif itu,
maka Jiang Chunyu ialah cucu perempuan saya yang sebenar.
Gu Nian dan Jiang Chunyu tidak serasi.
Adakah kerana dia sudah tahu sesuatu?
Jika dia benar-benar mempunyai motif tersembunyi,
kemudian...
Peguam Zhang.
Saya mahu mengubah suai kehendak saya.
Gu Nian,
awak tengah buat apa?
Apa yang saya sedang buat?
Anda boleh melihatnya dengan jelas.
Mengapa bertanya apa yang anda sudah tahu?
awak...
perkara ini,
anda sepatutnya biasa dengannya.
Sebenarnya, sepuluh tahun yang lalu,
Saya sudah mengenali Jiang Chunyu
adalah cucu sebenar anda.
Saya merancang lebih awal
dan menghantar Jiang Mengting ke syurga.
Tetapi jangan risau,
tidak lama lagi,
Saya akan hantar Jiang Chunyu
untuk menyertainya.
awak binatang!
sampah!
binatang,
atau bangsat?
datuk!
Semua perkara ini
telah diajar oleh anda.
Pengakhiran membenarkan cara.
Sekarang ini,
adakah anda berasa lemah seluruh badan?
betul tu.
Saya bekerja keras untuk membawa awak ke hospital,
tidak boleh membiarkan anda pulih begitu cepat.
awak buat apa?
Apa yang anda cuba lakukan?
Saya akan membiarkan anda hidup,
hampir tidak bertahan.
Tetapi anda tidak boleh berdiam diri,
menyiasat perkara yang anda tidak sepatutnya.
Jadi cucu perempuan,
Saya tiada pilihan selain
untuk menghantar anda kepada kematian anda.
datuk!
awak buat apa?
Bukankah awak sentiasa mahukan saya
untuk menjadi orang yang terbaik, Gu Nian?
awak dah mati.
Saya adalah wanita paling berkuasa di seluruh Shangcheng.
awak boleh berehat
dalam keadaan aman di bawah tanah.
Gu Nian.
Tuan Gu yang lama membesarkan awak
selama lebih dua puluh tahun.
Bagaimana anda boleh membahayakannya?
Jangan cakap kosong.
Semua orang ini boleh memberi keterangan
bahawa kamu membunuh datuk saya.
Motifnya ialah dia pernah menahan anda,
dan anda, seorang wanita gila, membalas dendam.
Skim yang hebat.
Saya telah meremehkan awak.
Anda selepas sepuluh tahun
adalah lebih
hina daripada sebelumnya.
Jiang Chunyu.
Adakah anda tahu mengapa
anda tidak akan pernah mengalahkan saya?
Kerana pada penghujung hari,
awak masih begitu
bunga halus dibesarkan di rumah hijau.
Anda tidak mempunyai idea
apa yang sebenar
neraka di bumi adalah.
Apa yang berlaku hari ini
adalah rahsia kami.
Jangan beritahu orang lain.
Kenapa awak tak ketuk?
Siapa kamu orang?
Apa yang berlaku hari ini
adalah rahsia kami.
Jangan beritahu sesiapa.
Gu Nian.
Tidak!
awak buat apa?
Bawa dia pergi.
Saya mahu dia
menemani datuk meninggal dunia.
Nombor yang anda dail tidak tersedia buat sementara waktu.
Qiushan.
saya...
datuk saya,
dia meninggal dunia.
saya faham.
Chunyu tidak dapat dihubungi.
Tuan Gu lama sudah mati.
Kebetulan macam tu.
Mesti ada lagi.
Qiushan.
Anda secara khusus meminta saya untuk datang.
Apa itu?
Jiang Chunyu membunuh datuk saya.
Ini adalah sesuatu
anda sepatutnya tahu lebih awal daripada kemudian.
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Terdapat ramai orang di dalam bilik hospital.
Ramai orang melihatnya.
Selain dia,
tidak ada orang lain.
Memandangkan anda mahu Jiang Chunyu,
Saya secara peribadi akan menghantarnya kepada kematiannya.
Saya nak awak tahu dia tak bersalah
tetapi tidak dapat menyelamatkannya sepenuhnya,
menderita sepanjang hayat anda.
Peguam Zhang.
Cik,
Saya di sini untuk menyampaikan wasiat Tuan Gu.
Qiushan,
tunggu saya sekejap.
Peguam Zhang,
sila masuk.
Kenapa ada syarat tambahan?
ya,
ia ditentukan oleh Encik Gu.
Awak mesti berkahwin dengan Mu Qiushan
dan mendapatkan paten selepas perkahwinan
sebelum anda boleh mewarisi syarikat itu.
Chunyu.
Saya telah mengecewakan awak.
Tak perlu minta maaf.
Saya rasa awak tiada pilihan.
Kasih sayang kakak yang begitu mendalam.
Jiang Chunyu.
Anda bertuah pada masa-masa sebelumnya.
Anda hampir melarikan diri.
Tetapi kali ini,
anda tidak akan bernasib baik.
Tidak.
Qiushan.
Awak tak nak bukti ke?
Tengok.
Adakah anda masih berfikir
Jiang Chunyu tidak bersalah?
Chunyu tidak akan membunuh Encik Gu.
Tetapi sekarang semua bukti
menentang dia.
Beritahu saya.
apa yang awak nak?
Qiushan memang pandai.
Apa yang saya mahu
adakah awak.
Dalam masa dua minggu,
kahwin dengan saya.
Atau sebaliknya?
Jika tidak,
Saya perlu menghantar kekasih awak
ke penjara.
apa khabar
saya minta maaf,
Saya berhutang dengan awak semua ini.
Anggap ini sebagai pendamaian
atas perbuatan saya yang lalu.
Xie Xiaoqi.
Jika awak mencampuri urusan saya lagi,
Saya akan hantar awak terus ke neraka.
Tunggu.
Kakak.
awak buat apa?
hidup dia
mungkin masih berguna untuk kita.
Gu Nian.
Xie Xiaoqi.
Walaupun di sekolah menengah,
Saya tahu awak seorang yang bodoh.
Tetapi saya tidak pernah membayangkan
awak akan jadi sebodoh ini.
Adakah anda menyesal mengkhianati saya sekarang?
Yang paling saya kesalkan
sedang menjadi pembantu rumah anda di sekolah menengah.
Selepas melakukan banyak perkara yang mengerikan,
adakah begitu?
dah terlambat
untuk menyesal sekarang.
Jiang Chunyu.
Kali ini,
Saya boleh lepaskan awak.
Jika anda bijak,
awak akan hilang selamanya.
Jika tidak,
awak dah mati.
jom pergi.
Bergerak.
Kakak,
adakah kita hanya membiarkan harimau itu kembali ke gunung?
Perkara yang paling penting sekarang
adalah untuk berjaya mewarisi kekayaan keluarga Gu.
Mari kita berikan muka Mu Qiushan dahulu.
Tetapi Jiang Chunyu adalah orang yang sukar untuk dipecahkan.
Dia tidak akan berputus asa dengan begitu mudah.
jangan risau.
Dia tidak mempunyai banyak masa lagi.
Kita boleh bernafas sekarang.